Repository: metabase/metabase
Catalog: locales/*.po
Languages: ja, zh_hk

source: There are new columns in the CSV file that are not in the table:
ja: CSVファイルには、テーブルにはない新しいカラムがあります：
zh_hk: CSV 檔案中有表格中沒有的新列：

source: Unsupported File Type
ja: サポートされていないファイルタイプ
zh_hk: 不支援的檔案類型

source: Uploads are not enabled.
ja: アップロードは有効になっていない。
zh_hk: 未啟用上傳。

source: The schema {0} is not syncable.
ja: スキーマ {0} は同期可能ではありません。
zh_hk: 架構 {0} 不可同步。

source: Uploads are not supported on {0} databases.
ja: アップロードは {0} データベースではサポートされていません。
zh_hk: {0} 資料庫不支持上傳。

source: A schema has not been set.
ja: スキーマが設定されていない。
zh_hk: 尚未設置架構。

source: The CSV file is missing columns that are in the table:
ja: CSVファイルにはテーブル内のカラムがありません：
zh_hk: CSV 檔案缺少表中的欄位：

source: Uploads are not permitted for sandboxed users.
ja: サンドボックスユーザーにはアップロードが許可されていません。
zh_hk: 沙盒用戶不允許上傳。

source: ''{0}'' is not a recognizable datetime
ja: ''{0}'' は認識できる日時形式ではありません
zh_hk: ''{0}'' 不是可識別的日期時間

source: ''{0}'' is not a recognizable zoned datetime
ja: ''{0}'' は認識でｋりうゾーン付き日時形式ではありません
zh_hk: {0}'' 不是可辨識的分區日期時間

source: ''{0}'' is not a recognizable boolean
ja: ''{0}'' は認識できるbool値ではありません
zh_hk: ''{0}'' 不是可識別的布林值

source: ''{0}'' is not a recognizable date
ja: ''{0}'' は認識できる日付ではありません
zh_hk: ''{0}'' 不是可識別的日期

source: ''{0}'' is not an integer
ja: ''{0}'' は整数ではありません
zh_hk: ''{0}'' 不是整數

source: ''{0}'' is not a recognizable number
ja: ''{0}'' は認識できる数値形式ではありません
zh_hk: ''{0}'' 不是可識別的數字

source: Prefix for upload table names
ja: アップロード・テーブル名のプレフィックス
zh_hk: 上傳表名稱的字首

source: Whether or not uploads are enabled
ja: アップロードが有効かどうか
zh_hk: 是否啟用上傳

source: Upload settings
ja: 設定のアップロード
zh_hk: 上傳設定

source: Schema name for uploads
ja: アップロード用スキーマ名
zh_hk: 上傳的架構名稱

source: Database ID for uploads
ja: アップロード用データベースID
zh_hk: 用於上傳的資料庫 ID

source: Metabase instance has not been initialized
ja: メタベースインスタンスが初期化されていません
zh_hk: 元資料庫實例尚未初始化

source: Invalid email: {0}
ja: 無効なメールアドレス: {0}
zh_hk: 無效電子郵件： {0}

source: Invalid locale: {0}
ja: 無効なロケールです。{0}
zh_hk: 無效的語系環境: {0}

source: Invalid user type: {0}
ja: 無効なユーザータイプ: {0}
zh_hk: 無效使用者類型： {0}

source: login attribute keys must not start with `@`
ja: ログイン属性キーは `@` で始まってはいけません
zh_hk: 登入屬性鍵不得以 `@` 開頭

source: login attribute keys must be a keyword or string
ja: ログイン属性のキーはキーワードか文字列でなければなりません
zh_hk: 登入屬性鍵必須是關鍵字或字串

source: User preference for color scheme. Can be ''light'', ''dark'', or ''auto''.
ja: カラースキームのユーザー設定。「明るい」、「暗い」、「自動」のいずれかになります。
zh_hk: 使用者偏好的顏色方案。可以是'「淺」'、'「深」「或」「自動」'。

source: User preference for whether the ''Browse'' section of the nav is expanded.
ja: ナビゲーションの「参照」セクションを展開するかどうかのユーザー設定。
zh_hk: 使用者偏好導覽的「瀏覽」區段是否擴充。

source: The last version for which a user dismissed the ''What''s new?'' modal.
ja: ユーザーが「新機能」モーダルを閉じた最後のバージョン。
zh_hk: 使用者解除「新功能」模態的最後一個版本。

source: Note: Sandboxed users will never see suggestions.
ja: 注意：サンドボックスユーザーは、開発中のため、提案が表示されません。
zh_hk: 注意：沙盒用戶將永遠看不到建議。

source: User preference for whether the ''Library'' section of the nav is expanded.
ja: ナビゲーションの「ライブラリ」セクションを展開するかどうかに関するユーザー設定。
zh_hk: 使用者偏好導航的'「圖書館」'區段是否展開。

source: The last database a user has selected for a native query or a native model.
ja: ユーザがネイティブ・クエリまたはネイティブ・モデルで最後に選択したデータベース。
zh_hk: 使用者最後選擇本機查詢或本機模型的資料庫。

source: User preference for whether the ''Collections'' section of the nav is expanded.
ja: ナビゲーションの「コレクション」セクションを展開するかどうかに関するユーザー設定。
zh_hk: 使用者偏好導覽的'「收藏」'區段是否展開。

source: The embed settings last chosen in the setup flow for sdk-based iframe embedding.
ja: SDK ベースの iframe 埋め込みのセットアップ フローで最後に選択された埋め込み設定。
zh_hk: 在設定流程中最後選擇的嵌入設定，用於基於 sdk 的 iframe 嵌入。

source: User preference for whether the ''Bookmarks'' section of the nav is expanded.
ja: ナビゲーションの「ブックマーク」セクションを展開するかどうかのユーザー設定。
zh_hk: 使用者偏好導覽的'「書籤」'區段是否展開。

source: The ISO8601 date when a user last dismissed the trial banner.
ja: ユーザーが最後に試用バナーを解除したISO8601の日付。
zh_hk: 使用者最後一次解除試用橫幅的 ISO8601 日期。

source: The array of last two ISO8601 dates when an admin dismissed the license token missing banner.
ja: 管理者がライセンス トークン不足バナーを閉じた最後の 2 つの ISO8601 日付の配列。
zh_hk: 管理員解除授權標記遺失橫幅時的最後兩個 ISO8601 日期的陣列。

source: Whether the user has dismissed the explanatory banner about models that appears on the Browse Data page
ja: データ参照ページに表示されるモデルに関する説明バナーをユーザーが解除したかどうか。
zh_hk: 使用者是否已解除瀏覽資料頁面上出現的模型說明橫幅

source: Toggle which is true after a user has dismissed the custom dashboard toast.
ja: トグルは、ユーザーがカスタムダッシュボードのトーストを解除した後に有効になります。
zh_hk: 使用者關閉自定儀表板通知後為真切換。

source: Toggle which is true after a user has dismissed the excel pivot exports banner.
ja: ユーザーが Excel ピボット エクスポート バナーを閉じた後に true になるトグル。
zh_hk: 在使用者撤銷 excel pivot 匯出橫幅後，切換為真。

source: Last user set sidebar width for the native query preview in the notebook.
ja: ノートブックのネイティブクエリプレビューのサイドバーの幅を最後に設定したユーザー。
zh_hk: 最後使用者為筆記型電腦中的原始查詢預覽設定側邊欄寬度。

source: User preference for whether the ''Browse metrics'' page should be filtered to show only verified metrics.
ja: 「メトリックの参照」ページをフィルタリングして検証済みのメトリックのみを表示するかどうかのユーザー設定。
zh_hk: 使用者偏好設定是否要篩選「瀏覽度量衡」頁面，以僅顯示已驗證的度量衡。

source: User preference for whether the ''Browse models'' page should be filtered to show only verified models.
ja: 「モデルの参照」ページをフィルタリングして検証済みモデルのみを表示するかどうかのユーザー設定。
zh_hk: 使用者偏好設定是否要篩選「瀏覽模型」頁面，以僅顯示已驗證的模型。

source: Not able to reactivate a user in a deactivated tenant
ja: 非アクティブ化されたテナント内のユーザーを再アクティブ化できない
zh_hk: 無法重新啟動停用租戶中的使用者

source: Not able to modify the internal user
ja: 内部ユーザーは変更できません
zh_hk: 無法修改內部使用者

source: Editing first name is not allowed for SSO users.
ja: SSOユーザーでは、ファーストネームの編集はできません。
zh_hk: 不允許 SSO 用戶編輯名字。

source: Invalid password
ja: 無効なパスワード
zh_hk: 不可用密碼

source: Email address already in use.
ja: メールアドレスはすでに使用されています
zh_hk: 信箱地址已經被使用。

source: You cannot specify both `tenancy` and `tenant_id`
ja: `tenancy` と `tenant_id` の両方を指定することはできません
zh_hk: 您不能同時指定`tenancy`和`tenant_id`。

source: Cannot create a Tenant User as Tenants are not enabled for this instance.
ja: このインスタンスではテナントが有効になっていないため、テナント ユーザーを作成できません。
zh_hk: 無法建立租戶使用者，因為此實例未啟用租戶。

source: Unrecognized modal: {0}
ja: 認識できないモーダル：{0}。
zh_hk: 未識別的模態: {0}

source: Value of is_superuser must correspond to presence of Admin group ID in group_ids.
ja: is_superuser の値は、 group_ids の管理グループIDの存在に対応する必要があります。
zh_hk: is_superuser的值必須與group_ids中Admin組的ID相對應

source: Email address already associated to another user.
ja: メールアドレスは他ユーザーがすでに使用しています
zh_hk: 信箱地址已經被另一個使用者關聯。

source: Editing last name is not allowed for SSO users.
ja: SSOユーザーでは、姓の編集は許可されていません。
zh_hk: 不允許 SSO 用戶編輯姓氏。

source: Not able to reactivate an active user
ja: アクティブユーザーを再有効化することはできません
zh_hk: 不能恢復活動一個已經處於活動狀態的使用者

source: Not something with an ID: {0}
ja: IDのあるものではありません: {0}
zh_hk: 將當前執行緒上下文類載入器設定為NEWLY CREATED類載入器{0} ...

source: value must be a valid Quartz cron schedule string.
ja: value は有効な Quartz cron スケジュール文字列である必要があります。
zh_hk: 值必須是有效的 Quartz cron 排程字串。

source: value must be a valid schedule map. See schema in metabase.util.cron for details.
ja: 値は有効なスケジュール マップである必要があります。 詳細については、metabase.util.cron のスキーマを参照してください。
zh_hk: 值必須是有效的排程表映射。詳情請參閱 metabase.util.cron 中的 schema。

source: Invalid unit: {0}
ja: 無効な単位: {0}
zh_hk: 無效單位：{0}

source: Don''t know how to format a {0} as a human-readable date/time
ja: {0}を日付/時刻としてフォーマットする方法が不明です。
zh_hk: 不知道如何將 {0} 格式化為人類可讀的日期/時間

source: No temporal adjuster named {0}
ja: {0}という名前の一時的なアジャスターはありません
zh_hk: 沒有名為{0}的時間調節器

source: Don''t know how to parse {0} using format {1}
ja: {0}を{1}のフォーマットを利用してパースする方法が分かりません
zh_hk: 不知道如何使用格式{1}解析{0}

source: MB_ENCRYPTION_SECRET_KEY must be at least 16 characters.
ja: MB_ENCRYPTION_SECRET_KEYは16文字以上にしてください。
zh_hk: MB_ENCRYPTION_SECRET_KEY至少要16個字元

source: Resource does not exist.
ja: リソースが存在しません。
zh_hk: 資源不存在

source: received
ja: しょき
zh_hk: 已收到

source: Invalid output: {0}
ja: 無効な出力です：{0}
zh_hk: 無效的輸出：{0}

source: Invalid input: {0}
ja: 無効な入力です：{0}
zh_hk: 無效的輸入：{0}

source: value must be a valid field semantic or relation type (keyword or string).
ja: の値は、有効なフィールドセマンティックまたはリレーションタイプ(キーワードまたは文字列)でなければなりません。
zh_hk: 值必須是有效的欄位語義或關係類型（<b>關鍵字</b>或字串）。

source: value must be a valid field semantic or relation type.
ja: の値は、有効なフィールドセマンティックまたはリレーションタイプでなければなりません。
zh_hk: 值必須是有效的欄位語義或關係類型。

source: value must be a valid field type.
ja: 値は有効なフィールドタイプでなければなりません
zh_hk: 必須是有效的欄位類型

source: value must be a valid JSON string.
ja: 値は有効なJSON文字列でなければなりません。
zh_hk: 值必須是個有效的JSON字串。

source: password is too common.
ja: パスワードが一般的過ぎます
zh_hk: 密碼太常見。

source: value must be an integer.
ja: 値は整数値でなくてはなりません
zh_hk: 值必須是一個整數

source: value must be an integer less than zero.
ja: 値は 0 未満の整数でなければなりません。
zh_hk: 值必須是小於零的整數。

source: value must be a valid field data type (keyword or string).
ja: の値は、有効なフィールドデータタイプ(キーワードまたは文字列)でなければなりません。
zh_hk: 值必須是有效的欄位資料型態（<b>關鍵字</b>或字串）。

source: value must be an integer greater or equal to than zero.
ja: 値は 0 以上の整数である必要があります。
zh_hk: 值必須是大於或等於零的整數。

source: value must be a keyword or string.
ja: 値はキーワードまたは文字列でなければなりません。
zh_hk: 值必須是關鍵字或字串。

source: value must be seq of maps in which {0}s are unique
ja: 値は{0}が一意であるマップのseqでなければならない。
zh_hk: 值必須是{0}唯一的映射序列

source: value must be a valid date/time/datetime
ja: 値は有効な日付/時刻/日時である必要があります
zh_hk: 值必須是有效的日期/時間/日期時間

source: value must be a valid date string
ja: の値は有効な日付文字列でなければなりません。
zh_hk: 值必須是有效的日期字符串

source: value must be a valid UUID.
ja: の値は、有効な UUID でなければならない。
zh_hk: 數值必須是有效的UUID。

source: value must be an integer greater than zero.
ja: 値はゼロより大きい整数でなければなりません
zh_hk: 值必須是一個大於0的整數。

source: value must be a valid entity type (keyword or string).
ja: 値は有効なエンティティタイプ(キーワードや文字列)でなければなりません
zh_hk: 值必須是有效的實體類型（關鍵字或者字串）

source: value must be a valid email address.
ja: 値は有効なメールアドレスでなければなりません
zh_hk: 值必須是有效的信箱地址

source: value must be a non-blank string.
ja: 値は空欄のない文字列でなければなりません
zh_hk: 值必須是非空字串。

source: value must be a valid coercion strategy.
ja: の値は、有効な強制手段でなければなりません。
zh_hk: value 必須是個有效的強制策略。

source: value must be a valid URL.
ja: の値は有効なURLでなければならない。
zh_hk: 值必須是有效的 URL。

source: value must be an instance of {0}
ja: {0}のインスタンスである必要があります
zh_hk: 數值必須是{0}的實例

source: value must be a valid boolean string (''true'' or ''false'').
ja: valueは有効な真偽値の文字列( '' true ''または '' false '')でなければなりません。
zh_hk: 必須是布爾值（“true”或者“false”）

source: Value must be a map.
ja: Valueはマップである必要があります。
zh_hk: 數值必須是一個地圖。

source: String must be a valid 21-character NanoID string.
ja: 文字列は、有効な21文字のNanoID文字列である必要があります。
zh_hk: 字串必須是有效的 21 字符 NanoID 字串。

source: String must be a valid two-letter ISO language or language-country code e.g. ''en'' or ''en_US''.
ja: 文字列は、有効な 2 文字の ISO 言語または言語と国の組み合わせのコードである必要があります (例: ''en'' または ''en_US'')。
zh_hk: 字串必須是有效的雙字元 ISO 語言或語言-國家代碼，例如 ''en'「或 」'en_US''。

source: value must be a valid coercion strategy (keyword or string).
ja: の値は、有効な強制手段(キーワードまたは文字列)でなければなりません。
zh_hk: 值必須是有效的強制策略（<b>關鍵字</b>或字串）。

source: value must be a valid embedding params map.
ja: 値は有効な埋め込みパラメーターマップでなければなりません。
zh_hk: 值必須是個有效的嵌入地圖的參數。

source: The maximum number of retries for an event.
ja: イベントの最大再試行回数。
zh_hk: 事件的最大重試次數。

source: The jitter factor of the retry delay.
ja: 再試行遅延のジッター係数。
zh_hk: 重試延遲的抖動因子。

source: The initial retry delay in milliseconds.
ja: ミリ秒単位の初期再試行遅延。
zh_hk: 以毫秒為單位的初始重試延遲。

source: The delay multiplier between attempts.
ja: 試行間の遅延倍率。
zh_hk: 嘗試之間的延遲倍數。

source: The maximum delay between attempts.
ja: 試行間の最大遅延。
zh_hk: 嘗試之間的最大延遲。

source: << REDACTED SECRET >>
ja: << 編集された秘密 >>

source: Metabase version for which a notice about usage of deprecated features has been shown.
ja: 廃止された機能の使用に関する通知が表示されているメタベースのバージョン。
zh_hk: 已顯示有關使用已棄用功能的通知的 Metabase 版本。

source: Indicates when Metabase last checked for new versions.
ja: Metabaseが最後に新しいバージョンをチェックした時期を示します。
zh_hk: 表示 Metabase 上次檢查新版本的時間。

source: Identify when new versions of Metabase are available.
ja: Metabaseの新しいバージョンが利用可能かどうか確認します。
zh_hk: 確定新版本的Metabase何時可用。

source: Threshold (value in 0-100) indicating at which threshold it should offer an upgrade to the latest major version.
ja: 最新のメジャー バージョンへのアップグレードを提供するしきい値を示すしきい値 (0 ～ 100 の値)。
zh_hk: 閾值（以 0-100 為單位的值），表示在哪個閾值時應提供升級至最新的主要版本。

source: Information about available versions of Metabase.
ja: Metabaseの利用可能なバージョンに関する情報
zh_hk: 關於Metabase可用版本的訊息

source: Invalid value for Field column {0}: {1} is not a descendant of any of these types: {2}
ja: Field列{0}の値が無効です。{1} はこれらの型のいずれの子孫でもありません。{2}
zh_hk: Field 列 {0} 的值無效：{1} 不是以下類型的任何一個的子代：{2}

source: Invalid field-values type.
ja: 無効なフィールド値タイプ。
zh_hk: 無效的 field-values 類型。

source: Can''t update field_id, type, or hash_key for a FieldValues.
ja: FieldValues の field_id、type、または hash_key を更新できません。
zh_hk: 無法更新 FieldValues 的 field_id、type 或 hash_key。

source: Invalid human-readable-values: values must be a sequence; each item must be nil or a string
ja: 無効な人間が読める値: 値はシーケンスである必要があります。各項目はnilまたは文字列である必要があります
zh_hk: 無效的人類可讀值：值必須是序列；每個項目必須為nil或字串

source: Advanced FieldValues require a hash_key.
ja: 高度な FieldValue には hash_key が必要です。
zh_hk: 進階 FieldValues 需要一個 hash_key。

source: Full FieldValues shouldn''t have hash_key.
ja: 完全な FieldValues には hash_key を含めないでください。
zh_hk: Full FieldValues 不該有 hash_key。

source: :values must be present to fetch :human_readable_values
ja: :human_readable_values を取得するには :values が存在しなければなりません
zh_hk: :values 必須存在才能獲取 :human_read_values

source: Incompatible coercion strategy.
ja: 互換性のない強制戦略。
zh_hk: 不相容的強迫策略。

source: The database does not support table editing.
ja: データベースはテーブルの編集をサポートしていません。
zh_hk: 資料庫不支援資料表編輯。

source: The database does not support actions.
ja: データベースはアクションをサポートしていません。
zh_hk: 此資料庫不支持操作。

source: The engine on a sample database cannot be changed.
ja: サンプルデータベース上のエンジンを変更することはできません。
zh_hk: 示例資料庫上的引擎無法更改。

source: Metabase Cloud gateway IP addresses, to configure connections to DBs behind firewalls
ja: Metabase CloudのゲートウェイIPアドレス(ファイアウォール内のDBへの接続を設定するため
zh_hk: Metabase Cloud 閘道 IP 地址，用於配置與防火牆後面的資料庫的連接

source: value must be a valid database engine.
ja: 値は有効なデータベースエンジンである必要があります。
zh_hk: 數值必須是有效的資料庫引擎

source: Must include prefix or search
ja: プレフィックスまたは検索を含む必要があります。
zh_hk: 必須包含前綴或搜索

source: Host ''{0}'' is not reachable
ja: ホスト''{0}''にアクセスできません
zh_hk: 無法訪問主機''{0}''

source: Connection to ''{0}:{1}'' successful, but could not connect to DB.
ja: ''{0}:{1}''への接続は成功しましたが、DBへの接続ができませんでした。
zh_hk: 連線至 ''{0}:{1}'' 成功，但是無法連線至DB

source: Unable to connect to database.
ja: データベースに接続できません。
zh_hk: 無法連線至資料庫

source: The cache TTL database setting is only enabled if you have a premium token with the cache granular controls feature.
ja: キャッシュTTLデータベースの設定は、プレミアム・トークンでキャッシュの詳細設定制御機能を使用している場合のみ有効です。
zh_hk: 僅當您擁有具有快取粒度控制功能的高級令牌時，才會啟用緩存 TTL 資料庫設置。

source: Connection to host ''{0}'' successful, but port {1} is invalid.
ja: ホスト''{0}''への接続は成功しましたが、ポート{1}は不正です。
zh_hk: 連線至主機 "{0}" 成功，但是 port {1} 是無效的

source: include must be either empty or the value ''tables''
ja: include は空か値 ''tables'' のいずれかである必要があります
zh_hk: include 必須為空或 ''tables' 的值

source: Invalid entity type
ja: 無効なエンティティタイプ
zh_hk: 不可用的實體類型

source: invalid value for dashboard template name
ja: ダッシュボード テンプレート名の値が無効です
zh_hk: 儀表板範本名稱的無效值

source: invalid show value
ja: 無効な表示値
zh_hk: 不可用顯示值

source: value couldn''t be parsed as base64 encoded JSON
ja: base64でエンコードされたJSONとして解析できませんでした
zh_hk: 值不能被基於64位編碼的JSON解析

source: invalid value for prefix
ja: 無効な敬称の値
zh_hk: 不可用的前綴值

source: Invalid comparison entity type. Can only be one of "table", "segment", or "adhoc"
ja: 無効な比較エンティティタイプです。「テーブル」「セグメント」または「アドホック」のうち一つのみが選択可能です。
zh_hk: 無效的比較實體類型。這只能是“表格”，“劃分”或“即席查詢”之一

source: {0}, all {1}
ja: {0}、全{1}
zh_hk: {0}，所有的{1}

source: Compare with {0}
ja: {0}と比較する
zh_hk: 與{0}比較

source: Automatically generated comparison dashboard comparing {0} and {1}
ja: {0}と{1}を比較する比較ダッシュボードが自動作成されました
zh_hk: 自動生成的 {0} 和 {1} 的對比資訊看板

source: All {0}
ja: 全{0}
zh_hk: 全部 {0}

source: Compare with entire dataset
ja: 全データセットと比較する
zh_hk: 與整個資料集進行比較

source: Comparison of {0} and {1}
ja: {0}と{1}の比較
zh_hk: 比較 {0} 和 {1}

source: A closer look at {0}
ja: {0}の詳細を探ってみよう
zh_hk: 更詳細地檢視{0}

source: {0} segment
ja: {0}セグメント
zh_hk: 劃分 {0}

source: {0} in the {1} segment
ja: {1}セグメントの{0}
zh_hk: 劃分 {1} 中的 {0}

source: Error decomposing question: {0}
ja: 質問の分解に失敗しました。{0}
zh_hk: 分解問題時發生錯誤：{0}

source: in {0} week - {1}
ja: {0}週 - {1}
zh_hk: 在{0}-{1}周之間

source: cumulative sum
ja: 累積和
zh_hk: 累積總和

source: [Unknown Measure]
ja: [不明な尺度]
zh_hk: [未知測量]

source: standard deviation
ja: 標準偏差
zh_hk: 標準差

source: where {0}
ja: {0}で
zh_hk: 在{0}的地方

source: average
ja: 平均
zh_hk: 平均值

source: {0} is not after {1}
ja: {0} は {1} より後ではありません
zh_hk: {0} 不在 {1}之後

source: sum
ja: 合計
zh_hk: 總和

source: {0} is not before {1}
ja: {0} は {1} より前ではありません
zh_hk: {0} 不在 {1}之前

source: {0}th
ja: {0}番目
zh_hk: {0}第四名

source: {0}nd
ja: {0}番目
zh_hk: {0}第二名

source: {0} relates to {1}
ja: {0} は {1} に関連しています
zh_hk: {0} 與 {1}有關

source: {0} is no more than {1}
ja: {0} は {1} 以下です
zh_hk: {0} 不超過 {1}

source: {0} by {1}
ja: {1}で{0}
zh_hk: {0}由{1}

source: maximum
ja: 最大
zh_hk: 最大值

source: minimum
ja: 最小
zh_hk: 最小值

source: in {0}
ja: {0}で
zh_hk: 在{0}之內

source: hour
ja: 時
zh_hk: 小時

source: on {0}
ja: {0}で
zh_hk: 在{0}

source: day of week
ja: 曜日
zh_hk: 一週中的天

source: distinct count
ja: 重複を除いたカウント
zh_hk: 不重複計數

source: day of month
ja: 日
zh_hk: 一個月中的天

source: {0} and {1}
ja: {0}と{1}
zh_hk: {0} 和 {1}

source: week
ja: 週
zh_hk: 周

source: quarter
ja: 四半期
zh_hk: 季度

source: {0} is between {1} and {2}; and {3} is between {4} and {5}
ja: {0}は{1}と{2}の間、{3}は{4}と{5}の間
zh_hk: {0}在{1} 和 {2}之間; and {3} 在{4} 和 {5}之間；

source: {0} is at least {1}
ja: {0} は少なくとも {1} です
zh_hk: {0} 至少是 {1}

source: minute
ja: 分
zh_hk: 分

source: in Q{0} - {1}
ja: Q{0} - {1}で
zh_hk: 在Q{0}-{1}

source: {0}st
ja: {0}番目
zh_hk: {0}第一名

source: cumulative count
ja: 累積カウント
zh_hk: 累積計數

source: day of year
ja: 年間通算日
zh_hk: 一年中的天

source: {0}rd
ja: {0}番目
zh_hk: {0}第三名

source: at {0}
ja: {0}で
zh_hk: 在{0}

source: {0} of {1}
ja: {1}の{0}
zh_hk: {0} 的 {1}

source: Allow users to explore data using X-rays
ja: 自動探査(X-ray)を使ってデータの探索を許可する
zh_hk: 允許使用者使用X-rays探索資料

source: Whether or not to display x-ray suggestions on the homepage. They will also be hidden if any dashboards are pinned. Admins might hide this to direct users to better content than raw data
ja: ホーム画面にオススメのX-Rayを表示するか否か。何らかのダッシュボードがピン留めされている場合には自動的に隠されます。生データよりも良いコンテンツにユーザを導きたい場合、管理者はこの機能をOFFにするケースがあります。
zh_hk: 是否在首頁上顯示x-ray建議。 如果固定了任何資訊看板，它們也將被隱藏。 管理員可能會將其隱藏起來，來讓使用者獲得比原始資料更好的內容

source: Resulting transforms do not conform to expectations. Expected: {0}
ja: 結果として生じる変換は、期待に準拠していません。 予想：{0}
zh_hk: 結果轉換不符合預期。 預期：{0}

source: You cannot undo your previous change.
ja: 前回の変更を元に戻すことはできません。
zh_hk: 您無法撤銷之前的變更。

source: Your previous change cannot be undone
ja: 前回の変更は元に戻せません
zh_hk: 您之前的變更無法撤銷

source: Your previous change has a conflict with another edit
ja: 前回の変更は別の編集と競合しています
zh_hk: 您之前的變更與其他編輯產生衝突

source: Nothing to do
ja: 何もすることがない
zh_hk: 無事可做

source: Must be a string like 2020-04 or 2222-11.
ja: 2020-04や2222-11のような文字列である必要があります。
zh_hk: 必須是像 2020-04 或 2222-11 的字串。

source: Metabase config files require a Premium token with the :config-text-file feature.
ja: メタベース設定ファイルには、:config-text-file機能を持つプレミアムトークンが必要です。
zh_hk: Metabase 配置文件需要具有 :config-text-file 功能的 Premium 令牌。

source: Don''t know how to expand template form: {0}
ja: テンプレートフォームの展開方法がわかりません。{0}
zh_hk: 不知道如何展開模板表單：{0}

source: Error parsing template string {0}: {1}
ja: テンプレート文字列 {0} の解析に失敗しました。{1}
zh_hk: 解析模板字串 {0} 時發生錯誤：{1}

source: The following email addresses are not allowed: {0}
ja: 次のメールアドレスは使用できません: {0}
zh_hk: 不允許使用下列電子郵件地址： {0}

source: Allowed email address domain(s) for new Dashboard Subscriptions and Alerts. To specify multiple domains, separate each domain with a comma, with no space in between. To allow all domains, leave the field empty. This setting doesn’t affect existing subscriptions.
ja: 新しいダッシュボード購読とアラートに対して許可される電子メールアドレスのドメイン。複数のドメインを指定するには、各ドメインをカンマで区切ってください。すべてのドメインを許可するには、フィールドを空のままにします。この設定は既存の購読には影響しません。
zh_hk: 允許新的儀表板訂閱和警報的電子郵件地址域。要指定多個域，請用逗號分隔每個域，並且之間沒有空格。若要允許所有域，請將該欄位留空。此設置不影響現有訂閱。

source: Not allowed to edit group memberships
ja: グループメンバーの編集を許可しない
zh_hk: 不允許編輯群組成員資格

source: You do not have permissions to download the results of this query.
ja: このクエリの結果をダウンロードする権限を持っていません。
zh_hk: 您沒有權限下載此查詢的結果。

source: ETL Connections
ja: ETL接続
zh_hk: ETL 連線

source: Transforms Python
ja: Pythonを変換する
zh_hk: 變形 Python

source: AI Entity Analysis
ja: AIエンティティ分析
zh_hk: AI 實體分析

source: AI SQL Fixer
ja: AI SQLフィクサー
zh_hk: AI SQL 修正程式

source: Table Data Editing
ja: テーブルデータの編集
zh_hk: 表格資料編輯

source: Support Users
ja: ユーザーのサポート
zh_hk: 支援使用者

source: Collection Cleanup
ja: コレクション・クリーンアップ
zh_hk: 收集清理

source: Agent API
ja: エージェントAPI
zh_hk: 代理 API

source: ETL Connections PG replication
ja: ETL接続PGレプリケーション
zh_hk: ETL 連線 PG 複製

source: Semantic Search
ja: セマンティック検索
zh_hk: 語意搜尋

source: Custom SMTP
ja: カスタムSMTP
zh_hk: 自訂 SMTP

source: Serialization
ja: 連載
zh_hk: 序列化

source: AI SQL Generation
ja: AI SQL生成
zh_hk: AI SQL 生成

source: Database Routing
ja: データベースルーティング
zh_hk: 資料庫路由

source: Dependency Tracking
ja: 依存関係の追跡
zh_hk: 依賴性追蹤

source: SCIM configuration
ja: SCIMの構成
zh_hk: SCIM 配置

source: MetaBot
ja: メタボット

source: Audit app
ja: 監査アプリ
zh_hk: 審核應用

source: Attached DWH
ja: 添付DWH
zh_hk: 附加 DWH

source: Upload Management
ja: アップロード管理
zh_hk: 上傳管理

source: LLM Auto-description
ja: LLM自動記述
zh_hk: LLM 自動描述

source: Unable to run internal query function: cannot resolve {0}
ja: 内部クエリ関数を実行できません：{0}を解決できません
zh_hk: 無法運行內部查詢函數：無法解析{0}

source: Error compiling audit query: {0}
ja: 監査クエリのコンパイルエラー：{0}
zh_hk: 編譯稽核查詢出錯： {0}

source: Error running audit query: {0}
ja: 監査クエリの実行エラー：{0}
zh_hk: 執行稽核查詢出錯： {0}

source: Native queries are not allowed on the audit database
ja: 監査データベースではネイティブ クエリは許可されません
zh_hk: 不允許在稽核資料庫上進行本機查詢

source: You do not have access to the audit database
ja: 監査データベースにアクセスできません
zh_hk: 您無法存取稽核資料庫

source: Audit queries are only allowed on audit views
ja: 監査クエリは監査ビューでのみ許可されます
zh_hk: 僅允許在稽核檢視中進行稽核查詢

source: Unable to make audit collections writable.
ja: 監査コレクションを書き込み可能にできません。
zh_hk: 無法使稽核集合可寫。

source: Could not purchase this add-on.
ja: このアドオンを購入できませんでした。
zh_hk: 無法購買此附加元件。

source: Can only access Store API for Metabase Cloud instances.
ja: Metabase Cloud インスタンスの Store API にのみアクセスできます。
zh_hk: 只能存取 Metabase Cloud 實體的 Store API。

source: Only Metabase Store users can purchase add-ons.
ja: アドオンを購入できるのは Metabase Store ユーザーのみです。
zh_hk: 只有 Metabase Store 使用者才能購買附加元件。

source: Please configure store-api-url
ja: store-api-url を設定してください
zh_hk: 請設定 store-api-url

source: Can only purchase add-ons for eligible subscriptions.
ja: 対象となるサブスクリプションのアドオンのみを購入できます。
zh_hk: 只能為符合條件的訂閱購買附加元件。

source: Purchase of add-on requires quantity.
ja: アドオンの購入には数量が必要です。
zh_hk: 購買附加元件需要數量。

source: Could not establish a connection to Metabase Cloud.
ja: Metabase Cloud への接続を確立できませんでした。
zh_hk: 無法建立與 Metabase Cloud 的連線。

source: Unexpected error
ja: 予期しないエラー
zh_hk: 意外錯誤

source: Need to accept terms of service.
ja: 利用規約に同意する必要があります。
zh_hk: 需要接受服務條款。

source: Row {0}: Invalid format. Expected exactly 3 columns (Language, String, Translation)
ja: 行 {0}: 無効な形式です。正確に3つの列（言語、文字列、翻訳）が必要です。
zh_hk: 行 {0}: 格式無效。預期正好有 3 欄 (語言、字串、翻譯)

source: Error Parsing CSV at Row {0}: {1}
ja: 行 {0}の CSV 解析エラー: {1}
zh_hk: 在 {0}行解析 CSV 時出錯 : {1}

source: The file could not be uploaded due to the following error(s):
ja: 次のエラーのため、ファイルをアップロードできませんでした:
zh_hk: 由於下列錯誤，檔案無法上傳：

source: Row {0}: The string "{1}" is translated into locale "{2}" earlier in the file
ja: 行 {0}: 文字列「{1}」は、ファイルの前のロケール「{2}」に翻訳されます。
zh_hk: 行 {0}: 字串 "{1}「 在檔案的較早部分被翻譯成地區語言 」{2}"。

source: Row {0}: Invalid locale: {1}
ja: 行 {0}: 無効なロケール: {1}
zh_hk: 行 {0}: 無效 locale: {1}

source: Locale is required.
ja: ロケールは必須です。
zh_hk: Locale 為必填項目。

source: The dictionary should be less than {0}MB.
ja: 辞書は {0}MB 未満である必要があります。
zh_hk: 字典的大小應小於 {0}MB。

source: No file provided
ja: ファイルが提供されていません
zh_hk: 未提供檔案

source: Content verification
ja: コンテンツ検証
zh_hk: 內容驗證

source: Multiple library-data collections found.
ja: 複数のライブラリ データ コレクションが見つかりました。
zh_hk: 找到多個圖書館資料集合。

source: Mapping from database-id to replication connection information.
ja: データベース ID からレプリケーション接続情報へのマッピング。
zh_hk: 從資料庫 ID 到複製連線資訊的對應。
